# Определение перспективного тарифа для телеком компании

## Описание проекта
Исследование компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.

В моём распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год.

### Исследуемый набор данных, представленный в проекте:


### Цель исследования
Сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. На основе данных за 2018 год по 500-ам пользователям «Мегалайна» необходимо проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше

### Основные этапы исследования проекта:
1. Обзор данных.
2. Предобработка данных.
3. Основная часть.
4. Проверка гипотез. 
5. Итоговый вывод

### Используемые библиотеки
Pandas, Matplotlib, SciPy, NumPy
